# index.html, lib.js

привет! я хочу сделать онлайн-библиотеку компонентов (семейств) для BIM-программы. основное окно библиотеки должно показывать в виде плиток все имеющиеся в библиотеке компоненты. на каждой плитке должна быть размещена фотография компонента, имя компонента, ссылка на скачивание файла. в отдельном блоке слева должны находиться фильтры по категории компонента (siteCategory), подкатегории компонента (technicalCategory) и по производителю компонента (manufacturer), а также по типу графики (graphicType) и по форме компонента (shape). у меня готов json файл с данными компонентов и изображения компонентов. мне требуется от тебя текст трех файлов: index.html, script.js, styles.css.
 Json файл хранится в папке ../db/Base.json и содержит сотни строк. Скрипт должен читать данные из этого файла. Структура json файла такая:
    [    {
        "id": 1,
        "name": "ДПУ-М",
        "siteCategory": "Воздухораспределители",
        "technicalCategory": "Диффузор",
        "shape": "Круглый",
        "manufacturer": "Арктос",
        "graphicType": "Параметрическая",
        "imageUrl": "дпу-м.png"
    },
    {
        "id": 2,
        "name": "АМН",
        "siteCategory": "Воздухораспределители",
        "technicalCategory": "Решетка",
        "shape": "Прямоугольный",
        "manufacturer": "Арктос",
        "graphicType": "Параметрическая",
        "imageUrl": "амн.png"
    },]

скрипт script.js должен обеспечивать фильтрацию плиток в библиотеке по выбранным параметрам. параметры выбираются кликом на чекбоксы. если все чекбоксы пусты, то отображаются все компоненты. если хотя бы один чекбокс нажат, то плитки фильтруются, то есть остаются только те плитки, параметры которых соответствуют нажатым чекбоксам. реди таких параметров: форма, производитель, тип графики, категория сайта. Также внизу под блоком фильтров должна находиться кнопка "Сбросить все", по нажатию на которую все чекбоксы становятся пустыми. Список значений параметров располагается по вертикали, построчно, но если он длиннее чем пять значений, то список должен прокручиваться. 

На каждой плитке отображается: "Категория техническая", "Имя", "Производитель" под изображением компонента. Каждая плитка обрамлена в тонкую рамку со скругленными краями. При наведении на плитку вокруг нее должна появляться более жирная рамка.  

Сначала напиши текст html и css файлов. Учти, что вверху должна быть крупная надпись "Библиотека компонентов". Блок фильтров должен быть отделен плиток вертикальной чертой. Фон блока с плитками и фон за плитками должны отличаться. Предусмотри другие элементы эстетического дизайна, которые тебе кажутся подходящими. Используй шрифт montserrat. Все элементы дизайна должны быть запрограммированы через css. Итак, напиши текст html и css.

ФФФФФФФФФ

Отлично! Теперь перейдем к написанию script.js. Напиши мне текст этого скрипта. Напомню, что скрипт олжен обеспечивать фильтрацию плиток в библиотеке по выбранным параметрам. параметры выбираются кликом на чекбоксы. если все чекбоксы пусты, то отображаются все компоненты. если хотя бы один чекбокс нажат, то плитки фильтруются, то есть остаются только те плитки, параметры которых соответствуют нажатым чекбоксам. Фильтрация может быть произведена по категории компонента (siteCategory), подкатегории компонента (technicalCategory) и по производителю компонента (manufacturer), а также по типу графики (graphicType) и по форме компонента (shape). Доступные значения берутся из json файла. Также внизу под блоком фильтров должна находиться кнопка "Сбросить все", по нажатию на которую все чекбоксы становятся пустыми. Список значений параметров располагается по вертикали, построчно, но если он длиннее чем пять значений, то список должен прокручиваться. Каждый параметр в списке располагается на новой строке. Добавь другие элементы управления или дизайна, если они тебе кажутся нужными. Опирайся на лучшие практики и гайды по составлению подобных веб-страниц. Дай комментарии, какие лучшие практики ты применила и чем это будет удобно пользователю.

ФФФФФФФФ

отлично! давай усложним блок фильтров. внутри каждой категории (siteCategory) у меня есть несколько подкатегорий (technicalCategory). каждая подкатегория technicalCategory может соответствовать только одной категории siteCategory. поэтому я хочу, чтобы можно было отключать категории целиком вместе со всеми подкатегориями, но при этом иметь возможность настраивать частичный выбор по подкатегориям. может ли скрипт сам определить по базе данных, каким категориями какие подкатегории соответствуют? попробуй добавить это в код! при этом в блоке фильтров должна быть видна древовидная структура для каждой категории, состоящая из одного уровня вложенности (категория и подкатегория). выбирая несколько подкатегорий, соответствующая подкатегория заполняется символом квадратика. если выбраны все подкатегории, категория заполняется галочкой. если ни одна подкатегория не выбрана, категория пуста. остальной функционал остается таким же, как и был